# Рекордер для записи событий мыши и клавиатуры

## Системные зависимости

Перед установкой убедитесь, что у вас установлены следующие пакеты:

```bash
sudo dnf install python3-devel ffmpeg xset
```

Также необходимо установить Python-зависимости:

```bash
pip install pynput
```

## Описание

Это рекордер для записи событий мыши и клавиатуры. Приложение нестабильное и находится в
заброшенном состоянии.

### Цель

Программа предназначена для записи небольших скриптов, таких как действия для прохождения
капчей в браузере. Вы можете записать несколько фрагментов и использовать их по мере
необходимости.

### Текущие возможности

- Запись событий мыши и клавиатуры работает.
- Воспроизведение мыши работает более-менее стабильно.
- Воспроизведение событий клавиатуры рекомендуется только для латиницы, так как с другими
  раскладками могут возникнуть проблемы. Другие раскладки это одна - русская.

## Управление

### Основные команды

Приложение поддерживает два режима: запись и воспроизведение.

#### Запись (record)

Для записи событий используйте команду:

```bash
./run.sh -rkm
```

- `-r` : запись (record)
- `-k` : запись клавиатуры (keyboard)
- `-m` : запись мыши (mouse)

Управление во время записи осуществляется с помощью хоткеев:

- `<Ctrl>+<Space>` : начать/остановить запись
- `<Ctrl>+<C>` : выйти из программы

#### Воспроизведение (play)

Для воспроизведения макроса используйте команду:

```bash
./run.sh -p5 <path_to_macro>
```

- `-p` : воспроизведение (play)
- `-5` : задержка (в секундах) перед воспроизведением макроса

Если путь к макросу не указан, программа выведет список всех записанных макросов с
номерами и предложит ввести номер нужного макроса.

Во время воспроизведения доступно следующее управление:

- `<Esc>` : остановить воспроизведение и выйти
- `<Ctrl>+<C>` : принудительно остановить воспроизведение и выйти

## Примечание

Программа была разработана и тестировалась на Fedora 40 с Gnome 46. Настройки приложения
можно изменить в файле `src.config.recorder_settings.py`.

**Внимание:** Программа является экспериментальной, и её использование не рекомендуется
для важных задач.